1.    Ramo de atuação da empresa e tempo de mercado:

Lojas de ferragens e peças de automóveis

2. Número de filiais/franquias:

07 lojas

 

3. Produtos e/ou serviços oferecidos:

Auto peças

Entregas online de peças

Instalação

Lavagem

Conserto

 

 

4. Endereço do site atual:

www.hardautopecas.com

 

 

 

5. Vantagens/desvantagens sobre os concorrentes:

Vantagem

Qualidade

Personalização

Atendimento ao cliente

Site bonito

Logística eficiente

Muita variedade de peças e marcas

Desvantagem

Caro

Não atende kwid e byd

disponibilidade de serviços limitada à região geográfica

 

6. Referências de sites (outras empresas):

https://fenixcentroautomotivo.com/

https://lessamartelinho.com/

https://www.autopecascomando.com.br/index.php

https://www.kaizenautopecas.com.br/

 

 

 

7. Objetivos a serem alcançados:

Aumentar o alcance da empresa

Facilitar visualização de serviços por parte do cliente

Venda online de serviços

Agendamento de serviços

Mostrar peças

 

 

8.  Público-alvo:

Donos de veículos de médio / alto padrão.

Movidos à gasolina.

 

 

 

 

9. Conteúdo do site:

Quem somos

Apresentação da marca

Vitrine virtual

Agendamento de serviços

e-commerce

página de contato

história

propaganda de patrocinadores

 

 

 

 

10. Imagem a ser transmitida para os usuários (tradição ou modernidade, layout clean ou            popular, cores mais adequadas etc,);

 

Modernidade confiança tradição luxo, cores: preto, dourado

 

 

 

11. Documentação disponível (logotipo, folders, manuais etc):

Politica de privacidade, manuais das peças, logotipos

 

12. Tecnologias ou linguagens desejadas (ex: html, flash, php, jsp e outras):

Html, css, bootstrap

 

13. Ferramentas de marketing utilizadas atualmente:

Panfletos, redes sociais, boca em boca

 

14. Objeções (não utilizar a cor x ou o estilo y etc,):

 

Não usar vermelho e usar pouco branco. Estilo não pode ser minimalista demais. Não ter foto de kwid

 

15. Mínimo e máximo de verba disponível para o projeto:

5 pães de queijo até 9 9999000 reais

 

16. Prazo para desenvolvimento e/ou cronograma:

17/09

 

17. Contato (Nome/tel/email):

Lucas.balmeida@sempreceub.com

Lucas.cmendes@sempreceub.com

Artur.maximo@sempreceub.com

Isaac.lovisi@sempreceub.com

pedro.calderonn@sempreceub.com

 